❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[කථාංගය 9]
කුමක් ද...
මෙය කෙසේ සිදු වන්නට ඇත්ද?
ඔහුට වධ හිංසා කළා.
ඔහුට තනිවම පැන යාමට ක්‍රමයක් නොතිබුණි.
මේක පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්න ඇති.
පිටස්තරයෙකුට එය පහසු කාර්යයක් නොවේ.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට ඇතුළු වීමට,
කෙනෙක්ව එළියට ගන්න එක ගැන කියන්න බෑ.
තිබිය හැකිද?
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය තුළ මවුලයක්ද?
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය විමර්ශනය කරන්න
කාර්යාංශයේ සම්බන්ධ වූ අය
ලූ ටියැන්මින් රඳවා තබා ගැනීමේදී!
ඔව්, ප්‍රධානියා.
අන්තිම පුද්ගලයා කවුද?
සම්බන්ධ වීමට
ලූ ටියැන්මින් එක්කද?
ප්‍රධානියා,
ඒ
නැගෙනහිර මාලිගයේ නපුංසක ෂාඕ ය.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තේරුමක් ඇති කියලා.
නපුංසක ෂාඕ බව පැවසීමට
මේක කළා.
ඔබ අපට විශේෂයෙන් ඇණවුම් කළා
යමෙකු අතින් වැරදි සිදු වූ විට ඒවා වළක්වා ගැනීමට
නැගෙනහිර මාලිගාවෙන්
පරීක්ෂණය සඳහා පැමිණියේය.
ඉතින් ඩිං මාඕ සහ මම
මුළු වෙලාවෙම පැත්තෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
නපුංසක ෂාඕ ඔහුට ඕනෑවට වඩා සමීපව සිටීම පමණයි.
සහ ඔහුගේ කන සපා කෑමට ආසන්න විය,
ඒ වගේම මම ඒක නැවැත්තුවා. ඊට අමතරව,
වෙන කිසිවක් සිදු නොවීය.
[ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිවස]
මෝඩ සේවකයා!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
උතුමාණනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකරලා මට ගහන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය
මැදිහත් වුණේ නැහැ!
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
මැදිහත් වීමට එඩිතර වූයේ නැත!
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයත්
බලාගෙන හිටියා!
ඔබ...
ඔබ පමණයි!
තෝ මහත ඔළුවක් තියෙන මෝඩයා!
ඔයා ලූ ටියැන්මිංගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඉක්මන් වුණා,
දැන් ඔහු පැනලා!
උතුමාණනි!
ලූ ටියැන්මින්ගේ පලායාම
මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
නිසැකවම!
ඔයාට ඒකටවත් මොළයක් තියෙනවද?
දැන්,
ඔයා විතරයි ලූ ටියැන්මින් ළඟට ආවේ.
උන්වහන්සේ මට දොස් නොකියුවත්,
ඔහුගේ හදවතේ, ඒ අවජාතකයා, ෂෝ මියාඕ,
මාව එක පාරක් උඩ දැම්මා
නැවත වරක්!
ඉන්න, උතුමාණනි!
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරගන්න බෑ.
ඔයා මාව මරන්නයි යන්නේ!
ඒත් ඔයා දේවල් විනාශ කරන්න දක්ෂයි!
කරුණාකර නවත්වන්න, උතුමාණනි.
මෝඩ සේවකයා!
උතුමාණනි.
ඔබේ සේවකයාට දඬුවම් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වුවද,
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්,
[චු හුවානර්, ඔටුන්න හිමි කුමරිය]
ඔබ තවමත් ඔහුට යම් ගෞරවයක් ඉතිරි කළ යුතුයි.
ඔබ ඔහුව ප්‍රසිද්ධියේ අවමානයට ලක් නොකළ යුතුයි.
ඔයා මගේ බිරිඳ,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
ඔයා කසය අතට ගත්තා
සේවකයෙකු වෙනුවෙන් කන්නලව් කිරීමට පමණක්ද?
ඔබ සැබවින්ම බොහෝ දෙනාගේ ප්‍රශංසාවට ලක් වූ අයෙකි
ටියැන්හුවාං නගරයේ ගුණවත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ගුණවත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
හැමෝම කියනවා
මම, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, කවදාවත් නැති බව
ඕනෑම හොඳ දෙයක් කළා.
නමුත් මම කළ එකම දෙය හරි
විය
ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔවුන් මට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
උතුමාණනි!
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්!
ඔයා මාව පැරදුන එක හරි!
මා දෙස බලන්න! මට ඝන සමක් තියෙනවා!
ඔයාට මට නිදහසේ ගහන්න පුළුවන්!
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය වටිනා
සහ උතුම් උපතක් ඇති කෙනෙක්!
මම නිසා එයාට රිදුනොත්,
මගේ මරණය පවා
-ඒකට වන්දි ගෙවන්න බෑ, උතුමාණනි!
- උතුමාණනි,
සියලු වසර සලකා බැලීමේදී
නපුංසක ෂාඕ හොඳින් බලාගත්තා.
අපේ දරුවා වන යෙයර්ගේ,
කරුණාකර මේ වතාවේ ඔහුව ඉතුරු කරන්න.
මුල සිට ගායනා කරන්න!
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ ඇත්තටම මවුලයක් ඉන්නවද ?
[
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ බන්ධනාගාරයේ ඇතුළත් වීමේ වාර්තා]
[අපරාධකරු, වැන්ග්, ෂාඕ මහත්මිය]
[අපරාධය: නිලධාරියාට වූඩූ වලින් ශාප කළා]
[දඬුවම්:
කාන්තා බන්ධනාගාරයේ සිරගත කිරීම]
උන්වහන්සේ නියෝග කර ඇත
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
ඔහුව සිරගත කිරීමට පමණයි,
නමුත් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න එපා.
පෘථිවියේ කවුද?
නිදහසේ සිරගෙදරට ඇතුළු වී පිටවිය හැකිය
සැකයක් ඇති නොකර?
මහෝත්තමයාණෙනි,
යේයර්ගේ තත්ත්වය
දිගු කලක් තිස්සේ යහපත් අතට හැරී නැත.
මම කැමතියි
මගේ වසර ගණනාවක් පුරා ඉතිරි කර ගත් මුදල් භාවිතා කිරීමට
අපේ මන්දිරයේ බෞද්ධ ශාලාව නැවත ගොඩනඟන්න .
මට වඩාත් අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මට යෙයර් වෙනුවෙන් තවත් පින් රැස් කර ගත හැකියි.
යේර් දිගු කලක් අසනීපයෙන් සිටියා.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඕනේ...
ඔයා එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
මම, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, දුරාචාරමයයි.
සහ ගෞරවයෙන් හා හෘද සාක්ෂියෙන් තොර,
යෙයර්ගේ කුසලතාවය අඩු කරනවාද?
අහන්න,
ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය දුර්වලයි.
ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
මට, ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට,
පළල් මුහුණක් සහ සිහින් හකුක් තිබෙනවා.
මම ජවයෙන් පිරී සිටිමි!
ඔයා ඉපදුන පොඩි කොල්ලා
කැතයි අසනීපයි!
එයා කොහොමද මම වගේ?
උතුමාණනි!
ඔයා දක්ෂයි, ප්‍රඥාවන්තයි,
ත්‍යාගශීලී, කරුණාවන්ත සහ ගුණවත්.
එයා ඔයා වගේ නෙවෙයිද?
ජරාව කපනවා!
එසේ නොවේ නම්
ඔබේ වැඩකට නැති ගර්භාෂය,
මේ අවුරුදු ගණනාව තුළ එක් දරුවෙකු පමණක් බිහි කිරීම ,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඉඩ දෙයිද?
චෞ මියාඕ
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය භාර ගනීද?
ඔහු මගේ තනතුරට ආශා කරනවා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා නම් මහා ව්‍යසනයක්,
ගැටලුවේ මුල.
ඔබ ඉපදුනේ සාමාන්‍ය වැසියෙක් විදියට!
මාව විවාහ කරගන්න පුළුවන් වීම.
අනුග්‍රහයක්
මම ඔබට භාර දුන්නා,
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් විසින් රැස් කරන ලද කුසල් වලට ස්තූතියි !
බෞද්ධ ශාලාවේ දණ ගසන්න.
මුලින්ම පැය 6ක් දණ ගහගන්න.
දැන් යන්න!
මම යෝජනා කරනවා
කළු පපුවේ නඩුවේ සත්‍යය එයයි
ප්‍රසිද්ධ කළ යුතුය.
ඇත්ත?
සත්‍යය නිසා උතුරු කුන්වරුන්ට
ඔවුන්ගේ හමුදා ඉවත් කර ගත හැකිද?
ඔබේ සත්‍යයට හැකිද?
අමතර සොල්දාදුවන් 100,000 ක් ගෙනෙන්න
නැත්නම් ප්‍රතිපාදන 100,000ක්ද?
සත්‍යය
මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ යුක්තිය නැවත ඇති කරයි.
සහ හරි වැරැද්ද වෙන්කර හඳුනා ගනී.
යුක්තිය අපේ පැත්තේ නම්,
අපි විශ්වාසයෙන් සිටිමු.
විශ්වාසයෙන් යුතුව, හමුදාව
සහ ඔවුන්ගේ අණ දෙන නිලධාරියා නොබිඳිය හැකිව පවතිනු ඇත.
උතුරු කුන් වෙන් බුගේ මරණය භාවිතා කළේය.
ඔවුන්ගේ දකුණු දෙසට ආක්‍රමණය සඳහා නිදහසට කරුණක් ලෙස,
ඔවුන්ගේ හමුදාව මහා ෂි වෙත ළඟා වෙමින්.
අපිට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්
වෙන් බු ඔහුගේ මරණය බොරුවක් කළා කියලා...
ඔහු දැනටමත් ජලය බවට පත්ව ඇත.
අපට එය ඔප්පු කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි නම්
සැබෑ වෙන් බු ගෙනෙන්න
හමුදාවටද?
වෙන් බු ඉන්නේ මහා ෂි වලද?
බොරු කිරීමට
ඔහුගේ මරණය,
වෙන් බුට උතුරු කුන් වල ඉන්න කොහෙත්ම බැරි වුණා ,
ඔහුට එහෙම කරන්න බැරි වෙයි
ඔහුගේ පැත්තෙන් ඔහුව ආරක්ෂා කරන බොහෝ දෙනෙක් .
අපි වෙන් බු සොයා ගන්නා තාක් කල්,
අපිට මේ හිරවීම බිඳින්න පුළුවන්.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය,
සියලුම සාමාජිකයින් යොදවන්න!
ඔයා වෙන් බුව අල්ලගන්නම ඕනේ.
සහ ලූ ටියැන්මිං!
-තේරුණා!
[ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව]
ත්‍යාගයේ ප්‍රමාණය
ගණන් කර ඇත
සුපුරුදු පිළිවෙතට අනුව.
සපයන ඕනෑම අයෙක්
වෙන් බු සහ ලූ ටියැන්මින් සිටින ස්ථානය
රිදී කාසි 50 ක ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත.
අවශ්‍ය මිනිසුන් දෙදෙනා අල්ලා ගැනීම සඳහා රිදී ටේල් 500 ක් .
කරුණාකර අත්සන් කර මුද්‍රා තබන්න, මාගේ ස්වාමිනි, මාගේ ආර්යාවනි.
[ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයෙන් විශේෂ නිවේදනය ]
[අවශ්‍යයි]
[Tianhuang නගරය]
භූමියේ,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
තැපැල් අශ්වයන් භාවිතා කරනු ඇත.
[වෙන් බු] [ලූ ටියැන්ටියන්]
සෑම යතුරු තැපැල් නිවසක්ම කල්තියා අවහිර කර
කපා දැමීමට
- අශ්වයන් සහ සැපයුම් සඳහා ඔවුන්ගේ ප්‍රවේශය.
- බලන්න.
ඔබ මෙම පුද්ගලයා දැක තිබේද?
නැත.
[ප්‍රකාශනය]
ජලයෙන්,
අපි ජල නහර ලුහුබැඳීමේ තාක්ෂණය භාවිතා කරන්නෙමු ,
ධාරාව මත රඳා පැවතීම
පහළ ධීවර ගම්මාන සහ තොටුපළවල් වෙත ප්‍රවෘත්ති පතුරුවා හැරීමට .
පෙති සොයාගෙන
බලධාරීන්ට වාර්තා කරන ධීවරයින්
ඔවුන්ගේ මුදල් විපාක ලැබෙනු ඇත.
ප්‍රධානියා.
ඉඟි නැහැ.
දවස් 3ක් ගත වුනා,
සහ තවමත් කිසිදු හෝඩුවාවක් නැද්ද?
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් දැනටමත්
මහා ෂී භූමියෙන් පිටව ගොස් තිබේද?
ඉක්මන් නොවන්න.
සමහරවිට හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් ඇති වේවි.
සියල්ලට පසු, අපගේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
සැඟවුණු කුසලතාවන්ගෙන් පිරී ඇත,
එක් එක් තමන්ගේම අද්විතීය කුසලතා ඇත.
තරුණ මාස්ටර්,
මට මේ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ
කොස්තාපල් මෙන්ග්ගේ තුවාලය.
කරුණාකර
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
මම දන්නවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් මෙන්ග් රූයිව බේරගන්න කියලා ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට මෙන්ග් රුයිව බේරගන්න බැරි නම්,
ඔබට මෙය සුරැකිය හැකිද?
Lou Tianming, Lou Tianming.
ඔයා ඒක නිතරම කිව්වා.
ඔයාගේ කළු පපුවේ සැලැස්ම නිර්දෝෂීයි.
සහ අනිවාර්යයෙන්ම බායි චීව මරනවා.
උතුරු කුන්ගේ දකුණු ගවේෂණයට ඇති විශාල තර්ජනයක් තුරන් කිරීමට .
සහ ප්‍රතිඵලය?
මටත් ඇහුණා.
ඔයාව දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය විසින් අල්ලගත්තා කියලා .
එය එසේ පෙනේ
ලිලුඕ සහ යක්ෂයින්ගේ රාජධානිය
ඔබ සඳහන් කළා
එතරම් හොඳ නැහැ.
මම හැමතැනම ගමන් කළා.
සහ අවසානයේ
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ වටලෑමෙන් බේරුණා .
මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
මට කල්පනා වෙනවා ඔයා, වෙන්බු කුමාරයා,
මට කෑම ටිකක් දෙන්න පුළුවන්.
මොනතරම් හොඳ මස් කැබැල්ලක්ද.
මම තිරිසනෙක් නොවීම කණගාටුවට කරුණකි.
මම කොහොමද අමු මස් කාලා ලේ බොන්නේ?
නමුත් ඔබ,
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් පූජා කළේ කවුද?
සහ පොදු ජනතාව නොසලකා හැරියා,
"මෘගයා" යන වචනයට සැබවින්ම සුදුසුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි වරක්
තරු එකතු කිරීමේ මණ්ඩපයේදී හමුවුණා.
ඔබ තරුණ මාස්ටර් Qingyang, Li Si.
යාන් සිගේ වැනි බලවත් ගුරුවරයෙක්
ඔබට සේවය කර ඔබ වෙනුවෙන් මිය ගියේය.
දැන් ඔයාට මෘගයෙක් කියනවා
තිරිසනුන්ටත් කරන අපහාසයක්.
තිරිසනුන් තමන්ගේම වර්ගයට හානි නොකරයි.
නමුත් ඔබ කරනවා.
ලූ ටියැන්මින් මාව පාවා දෙන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා වැරදියි.
ලූ ටියැන්මින් කිසිවක් කීවේ නැත.
ඒක මගේ අනුමානයක් විතරයි.
ලූ ටියැන්මින් සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීම සඳහා
ඔබ සමඟ, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්,
ඔහු භාවිතා කරන්න ඇති
පණිවිඩ යැවීමට යමක්.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ වාහක පරවියන්
ඒවා එන විට සහ යන විට සියල්ල සටහන් වේ.
ලූ ටියැන්මින් ඒවා භාවිතා කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඉතින් මම අනුමාන කළා...
ඔහු භාවිතා කළ දේ
ඔහුගේ උකුස්සා විය යුතුයි.
යක්ෂයන් පහර දුන් රාත්‍රියේ,
ඒක මගේ පාමුලමයි වැටුනේ.
මම ඒක සුව කරන්න ඩොක්ටර් කෙනෙක්ගෙන් ඉල්ලුවා.
මම ඒක ටිකක් පුහුණු කළා.
එය අනුගමනය කළේය.
එය ස්වභාවිකවම
මාව මෙතනට ගෙනාවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරදර වෙන්න එපා.
මම අභ්‍යාසලාභී කොස්තාපල්වරයෙක් පමණයි.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ
මිනිසුන් යෙදවීමට කිසිදු අධිකාරියක් නොමැතිව.
මම මෙහෙට ආවා.
තනියම.
මේ අවස්ථාවේ දී,
ඔයාට තනියම මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ලිලුඕහි පුරාණ දෙවිවරුන් 6 දෙනා???
අමරණීයභාවය, අනාවැකි, බොරු,
[අනාවැකියේ දෙවියන්, රංනන්]
වෛරය, ව්‍යසනය සහ මරණය.
දැන් කළු පපුවේ අභිරහස විසඳිලා ඇති නිසා
සහ අනාවැකියේ දෙවියන්
අවසානයේ වැටී ඇත,
ප්‍රීති වන්න, ප්‍රීති වන්න,
සහ ඇස් පියාගන්න.
මේක මහා ෂිට මගේ තෑග්ග.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
උතුමාණනි,
වෙන්බු සියල්ල පාපොච්චාරණය කර ඇත.
ලූ ටියැන්මින් පිටුපස,
අභිරහස් සංවිධානයක් තියෙනවා
අඳුරු රාත්‍රිය ලෙස හැඳින්විණි.
එහි සාමාජිකයන් සියල්ලෝම
මිනිසුන් හෝ අවතාර නොවන දරුණු ඝාතකයින් .
අඳුරු රාත්‍රිය?
අඳුරු රාත්‍රියට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
උතුරු කුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමෙන්
අපේ මහා ෂිට විරුද්ධව?
අඳුරු රාත්‍රියේ සියලුම සාමාජිකයින්
ලිලුඕට පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දෙන්න.
ෂෙන්ග්වුගේ පාලන සමයේ තුන්වන වසරේදී,
ෂිහි අභාවප්‍රාප්ත වූසොං අධිරාජ්‍යයා
ලිලුඕව විනාශ කළේය.
කවුද හිතුවේ
දශක ගණනාවකට පසු,
ලිලුඕගේ මේ නටබුන්
තවමත් කැරැල්ලක් කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
වෙන්බු දන්නේ එච්චරයි.
මම ඔහුව තානාපති නිවසට යැව්වා.
ඔහුව දැඩි ආරක්ෂාව යටතේ තැබීය.
ඔහු මහරජතුමාගේ විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
මම ඔයාට මෙන්ග් රුයි අල්ලන්න අණ කළා.
සහ මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
එහෙත් ඔබ
මට ආරංචියක් ගෙනාවා
ලිලුඕ ජනතාවගේ.
ඔයා හොඳින් කළා.
නමුත්, ෂාන්,
මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
ඔයා මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ගියා.
මෙන්ග් රුයි ඔබේ නෑදෑයෙක්වත් මිතුරෙක්වත් නොවේ.
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර දරුණු ලෙස ආරක්ෂා කරන්නේ?
මම ආරක්ෂා කරන දේ
මෙන්ග් රුයි නොවේ,
නමුත් යුක්තිය සහ ධර්මිෂ්ඨකම,
සත්‍යය සහ මහජන හැඟීම.
අවුරුදු ගානකට කලින්, මම ඔයාගේ නංගිට කිව්වා
මට ඔයාට හොඳ ගැළපීමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සියලුම අධිකරණ නිලධාරීන් අතර,
රාජකීය ඥාතීන් සහ වංශවත් අය,
ඔබට ඔබේ තේරීම ගත හැකිය.
රජතුමනි, හදිසියේම මේක මතු කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඒ වෙලාවෙ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා කිව්වා,
ඔයාගේ නංගි දැනටමත්
රාජකීය පවුලට විවාහ වෙලා හිටපු නිසා,
එවිට
ඔබ කැමති වූයේ
අධිකරණයට විශ්වාසවන්තව සේවය කිරීමට පමණි.
සහ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට බැඳීමට බල කළේය .
මම එතකොට පසුබට වුණා.
ඔයා දන්නව ද
මම පැකිළුණේ ඇයි?
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
හය අමාත්‍යාංශවලින් පිටත පිහිටා ඇත.
ඒ ඔබ වහන්සේගේ ඇස් සහ අත්.
නමුත් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ඒ වන විටත් අධිරාජිනියක් වී සිටියා,
අභ්‍යන්තර මාලිගය පාලනය කිරීම.
මමත් ප්‍රධාන කොමසාරිස් වුණා නම්,
එවිට ෂුවාන්යුවාන් පවුලට...
අධිරාජ්‍යවාදී ඥාති සහෝදරයන් ලෙස තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ බවට සැක කළ හැකිය .
ඉතින් මම ඔබට දිවුරුමක් දුන්නා.
ඔබ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට සම්බන්ධ වූයේ නම්,
ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ ඔබට කිසිදා විවාහ විය නොහැක,
දරුවන් ද නැත.
ප්‍රධාන කොමසාරිස් තනතුර නිසා
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ
පුද්ගලික අවශ්‍යතාවලට ඉඩ නොදේ.
මේ ජීවිත කාලය තුළ ඔබට සිටිය හැකි එකම පවුල
මම වෙයි.
මට තේරෙනවා, උතුමාණනි.
Liluo සහ Lou Tianming විමර්ශනය කරන්න
එක්ව.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට
දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවා ඇත.
අභ්‍යන්තරිකයෙකු නොමැතිව,
ඔවුන් බේරුණේ කෙසේද?
ඔව්, උතුමාණනි.
[තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය]
මෙය සැබවින්ම දිව්‍ය අමෘතයකි.
ඔබ බලහත්කාරයෙන් සක්‍රිය කළා
ඉහළ යන මකර
දහස් යාන්ත්‍රණ සැකැස්ම,
ඒ වගේම ඔයා
අභ්‍යන්තර තුවාල වලටත් ගොදුරු වෙනවා.
ඒත් ඔයාට තාමත් බොන්න ඕනද?
ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ, ටියැන්හුවාං නගරය
හැමතැනම මෙන්ග් රූයිව හෙව්වා .
අධිරාජ්‍යයා වගේ පේනවා,
සත්‍යය කුමක් වුවත්,
මෙන්ග් රූයි භාවිතා කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී
උතුරු කුන් වෙත පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දීමට.
මෙම දර්ශනය
අවුරුදු 17කට කලින් වගේ.
ඔයා දන්නවද?
මෙන්ග් රූයි කොහෙද?
කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේම ස්වාමියාටවත් කියන්නේ නැද්ද?
මට කොහොමත් දැනගන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම.
විමර්ශනය නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්,
ඔබ හමු වී ඇත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Zhou Miao සහ Zhou Tiao.
එය කොහොම ද?
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
බිග් බ්‍රදර්
හමුදා හදිසි අවස්ථාවක් ව්‍යාජ ලෙස වාර්තා කළේය.
පියාව ඇද ගැනීමට
ඊට පස්සේ දෙවෙනි සහෝදරයාට දැනුම් දුන්නා.
ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව කුමන්ත්‍රණය කළහ
සහ මුලාන් දඩයම් භූමියේදී මාව මරන්න හැදුවා .
මම මැරුණාට පස්සේ,
තාත්තා ඉගෙන ගත්තේ
ව්‍යාජ හමුදා වාර්තාව.
ලොකු අයියා වගකීම භාරගත්තා
සහ ස්වේච්ඡාවෙන් යුද අමාත්‍යාංශයේ ඔහුගේ තනතුර අත්හැරියේය .
ඔහුටත් හැමෝම හිටියා
සත්‍යය දැන සිටි යුද අමාත්‍යාංශයේ
නිහඬ කළා.
එය එසේ නම්,
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම තාත්තව හොඳින් දන්නවා.
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
ඔහු සත්‍යය වළලා දැමුවා
සහ බිග් බ්‍රදර් හෝ සෙකන්ඩ් බ්‍රදර් පසුපස හඹා නොයෑමට තීරණය කළේය .
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ
ඔහුගේ හදවතේ ඇති බව,
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ
උසාවිය ස්ථාවරව තබා ගැනීම ගැන පමණයි.
ඔබට ඇත්තටම පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
ඔයාට කෙලින්ම යන්න තිබුණා.
ප්‍රතිවිපාක කුමක් වුවත් , ඔබේ පියාට .
අඩුම තරමේ ඔයාට තිබුණා
පරාජය-පරාජය ප්‍රතිඵලයක් බලෙන් ලබා දුන්නා.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
දැන්,
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
රහසිගතව සාක්ෂි රැස් කිරීමට අමතරව
සහ නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටිනවාද?
එක දෙයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මට ටියැන්ෂු මණ්ඩපයේදී විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මෙං මහතා
මේ වතාවේ ඇත්තටම මරණයත් එක්ක පොරබදලා හිටියා.
මෙං රුයි!
ඒ කව් ද?
පුංචි අයිස් කැටයක්.
යාන් මහතා.
ඔහු කොහේ ද?
-යාන් මහතා.
මේ...
මොකද වුණේ, ෂෙන්ෂු?
ලී සි ඔහුව ආපසු ගෙනාවා.
ඔහුව සඟවා තැබුවේ ඔහු බව පෙනී ගියේය.
ටාඕ, එයාට කොහොමද?
මට කියන්න පුළුවන් මම මගේ උපරිමය කරනවා කියලා විතරයි.
"ඔබේ උපරිමය කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා එයාව සනීප කරන්නම ඕන!
ඔව්.
කිංයැං කොහෙද?
සියල්ල සමථයකට පත් කිරීමෙන් පසු ඔහු පිටව ගියේය.
එයාට මෙච්චර දරුණු විදිහට තුවාල වුණේ කොහොමද?
[නිල් අහස යට ශීත ඍතුවේ තෝතැන්න]
ඔහු සමත් වෙයිද නැද්ද කියලා
ඉදිරි දින කිහිපය මත රඳා පවතී.
අයියේ, ඔයාගෙ සරුංගලය හරිම උසයි!
කරුණාකරලා ඉහළට!
හරි හරී.
සහෝදරයා, ඉහළට!
ඉහළ!
-ටිකක් ඉහළට!
-හරි.
ඉහළ!
අම්මේ!
ඉදිරියට එන්න.
බලන්න.
ඒක හරිම උසයි!
පියාණෙනි!
ඉක්මනට එන්න!
මම එනවා.
ඒක ලස්සනයි.
අපි ආපහු ආවා.
බලන්න, මේ ඔක්කොම ටොනික්.
කිංයැං,
ගෙවීම ගැන ස්තූතියි.
මෙන්ග් රූයිගේ බෙහෙත් සඳහා.
මම ඔයාගේ උදව්වට ගොඩක් ස්තූති කරනවා, යාන්.
ඒකෙ කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඒවා බිම දාන්න.
හරි හරී.
පුද්ගලයා,
අපිට
හයිසොං කන්දෙන් ලින්ෂි හතු තියෙනවා.
අවුරුදු සියයකට වඩා පැරණි,
හිමෙන් වැඩුණු කෝඩිසෙප්ස් මෙන්ම,
චොන්ගුවා හිම නෙළුම්,
පොලිගොනාටම්, මකරාගේ රුධිරය
සහ සුදු පටි සහිත සර්පයා.
බලන්න
සහ බලන්න යමක් තියෙනවද කියලා.
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මෙන්ග් රූයිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ තත්ත්වය දැනට ස්ථාවරයි,
නමුත් අමුතු ලෙස,
ඔහු වගේ
ගැඹුරු නින්දක, සිහිනයක අතරමං වූ.
ඊටත් වඩා,
ඔහුට අවදි වීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
බායි මහත්මිය,
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්න ඕනේ.
ඔහු අවදි වෙයිද නැද්ද යන්න
ඔහුට අවශ්‍යද යන්න මත රඳා පවතී.
ඉන්න. ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම නඩු ගැන අහලා තියෙනවා.
මෙවැනි.
කෙනෙකු
බොහෝ ඛේදවාචකවලට මුහුණ දී ඇත,
ඔවුන්
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දැඩි මනසක් ඇති අය නම්,
ඔවුන් මරණයට බිය නොවිය හැකිය.
නමුත් එවැනි කෙනෙකුට
බරපතල තුවාල සිදු වූ පසු
සහ තවදුරටත් තාර්කිකව සිටිය නොහැක,
ඔවුන් තුළ ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්ත
පහසුවෙන් මැකී යා හැක.
සරලව කිවහොත්,
ඔහුට තවදුරටත් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට කල්පනා වෙනවා මිස්ටර් මෙන්ග් මොකද කියලා.
සමත් වෙන්න ඇති.
ඉන්න. ඔයා කියන්නේ
ඔහුට තවදුරටත් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
නමුත් ඇයි?
මේ ලෝකයේ,
ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
බොහෝ අත්දැකීම්,
ඒකෙන් කෙනෙකුට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න ආසාවක් නැති වෙන්න පුළුවන් ,
එය ජීවිතය මරණයට වඩා නරක යැයි හැඟවිය හැකිය.
මෙං මහතා,
ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔයාට මේ කඩුව ඕන නෑ.
සදහටම නිහඬ වෙන්න, එහෙම නේද?
[දැඩි සීතල]
අයියේ, ඔයාගෙ සරුංගලය හරිම උසයි!
ඉහළ!
සහෝදරයා!
මගේ කඩුව අල්ලන්න එපා.
මෙං රුයි.
ඔහු අවදියෙන්.
මෙන්ග්!
මෙන්ග් අවදියෙන්!
-මෙං.
-මෙං අවදියෙන්!
මෙන්ග් අවදියෙන්.
මෙන්ග්!
මෙං රුයි!
[දැඩි සීතල]
මෙන්ග් අවදියෙන්!
- මෙන්ග් අවදි වෙලා!
- ඇත්තටම? ඒක නියමයි!
කොස්තාපල් ලෝඩ් අවතාරය අවදියෙන්!
Jiang Zhan, ඉක්මන් කරන්න!
මෙන්ග් අවදියෙන්!
මෙන්ග් මහතා අවදියෙන්ද? ඒක අපූරුයි!
[ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව]
ප්‍රධානියා!
වාර්තා කිරීම, ප්‍රධානියා.
මෙන්ග් අවදියෙන්!
- මේං!
මෙන්ග්!
- ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
- මෙන්ග්!
- ඔයාට යන්න බෑ!
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔතනම ඉන්න!
ඔයා දවස් දෙකක් විතරයි හොඳින් හිටියේ.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට ප්‍රධානියා හමුවෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයාට නිකම් හැසිරෙන්න බැරි?
ප්‍රධානියා මහරජතුමා බැහැදකින්න ගියා.
සහ තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම නිකම්ම ඉන්නම්.
සහ නිසි විවේකයක් ලබා ගන්න.
සියල්ලට පසු,
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ලිලුඕ නයිට් ඩිමන්ස්ලා කලබලෙන් දුවනවා.
මම කොහොමද සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්නේ?
ඔයා ආපහු බඩගාගෙන ආවා විතරයි
නිරයෙන්,
ඒ නිසා ඔබේ වාසනාව පටවන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය කියලාද
ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ නේද?
ඔව්,
ඒ තමයි මෙන්ග් රූයිගේ හැටි.
ඔයා දැන් ඒක දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වෛද්‍ය ටාඕ පැවසීය
මෙන්ග් මහතා තවමත් එහා මෙහා යා යුතු නැහැ.
ඔහුව සෙඩාන් පුටුවට ගෙනියන්න!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
තේරුණා.
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකරලා, මෙන්ග්.
මාව අතාරින්න!
නිශ්චලව ඉඳගන්න!
නැවත වාඩි වී විවේක ගන්න.
යාන් ස්වාමිනි,
මෙන්ග් සාමිවරයා බලාගන්න.
එයාව මට දෙන්න.
සෙඩාන් පුටුව ඔසවන්න!
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා. දැන් තේරුනා!
මාව බිම දාන්න!
යාන්, මට ප්‍රධානියා හමුවෙන්න ඕන!
- ඔයා එහෙම කරයි.
- මිස්ටර් මෙන්ග්, කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්නම්.
ආරක්ෂිත සහ හොඳ.
ඔයාට තේරුණා!
ලි සි!
- මහා ලේකම් බායි.
[ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව]
තාත්තේ?
ෂෙන්ෂු.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
කොහොම වුණත් මම අගමැති.
මට බලන්න අවසර නැද්ද?
[ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව]
ඊට අමතරව,
මම ඔයාගේ තාත්තා.
සංචාරය කිරීම ස්වභාවික දෙයක් නොවේද?
මගේ දුවගේ රැකියා ස්ථානය?
[ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව]
ඔව්.
[රාජධානියේ කණුව]
තාත්තේ, තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයාට මගෙන් යමක් අවශ්‍ය වුණාද?
ෂෙන්ෂු,
මට මේ පැකේජය අභිරුචි-සාදන ලද එකක් තිබුණා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
බලන්න,
ඒකෙ තියෙන මුතු ලස්සනයි නේද?
මෙතන.
එන්න, ඒක ගන්න.
පියාණෙනි,
මම ඇත්තටම මේවා පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
එහි වටිනා කුළුබඩු අඩංගු වේ.
බටහිර කලාපවලින්.
එහි පොහොසත් සුවඳ අවුරුද්ද පුරා පවතී.
ඔයා තරුණ කාන්තාවක්,
හැමදාම මළ සිරුරු එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
ඔබ ඔබ ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
එන්න, ඒක ගන්න.
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
පියා.
ඔබේ දුව
අර ධනවත් තරුණියන් වගේ නෙවෙයි.
එපමණක් නොව, මෙය නිල ව්‍යාපාරයකි.
ඔබ සැමවිටම සැලකිලිමත් වන්නේ රැකියාව ගැන පමණයි.
ෂෙන්ෂු,
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට දැනටමත් විසිතුනයි.
ඔයා කසාද බඳින්න කාලේ හරි.
පියා.
ඔයාට බැරිද?
මා වෙනුවෙන් තීරණ ගැනීම නවත්වන්නද?
මේ ඔක්කොම ෂුවාන්යුවාන්ගේ වරද.
ඔබට මෙතරම් කැමැත්තක් දැක්වීම ගැන!
මම කියන්නේ
ඔබේ කාර්යාංශයට හොඳ මිලක් ලැබුණා!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
කාර්යාංශය
මටත් වැටුපක් ගෙවනවා,
ඔයා දන්නවා ද.
ඔයාගෙ ඒ සොච්චම් වැටුපෙන්,
ඔයා හැම කාසියක්ම දිග අරින්න කැමතියි.
ගෙදරින් සල්ලි ගන්නවාට වඩා.
අපේ සල්ලි වලින් ඔයාගෙ අත් පුච්චනවද?
මගේ සල්ලි, මගේ නීති.
ඒ අතින් මම සතුටුයි.
පියා.
ඔබට සහතික විය හැකිය.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මට ආපහු යන්න වෙලාව හරි.
පියාණෙනි!
මේක ආපහු ගන්න.
මට ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
[තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය]
මාස්ටර් මෙහි සිටී.
ඔය දෙන්නට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, මිස් බායි.
මෙය ඔබේ පළමු අවස්ථාව විය යුතුයි.
මගේ තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපයේ කෑම කනවා.
මම මෙතන නඩු විභාග කළා,
නමුත් මම මීට පෙර කවදාවත් මෙහි කෑම කෑවේ නැහැ.
ඔයා මගේ තාත්තාව බේරගත්තා, ලී උතුමාණනි.
ඉතින් ඒක විතරයි හරි
මම ඔයාට මේ කෑමෙන් සංග්‍රහ කරනවා කියලා.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
බායි මහත්මිය,
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නොවේ.
මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
මට "ස්වාමීනි" කියලා කතා කරනවා
ටිකක් විධිමත් වැඩියි වගේ.
යමක් තියෙනවා.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඉදිරියට යන්න, මිස් බායි.
මට අහන්න පුළුවන්ද, මාස්ටර් ලී,
ඔබේ සැබෑ පසුබිම කුමක්ද?
මම සැක කරනවා
ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
අපේ කාර්යාංශයේ
කවුද කල්පනා කරන්නේ.
ඔයා කවදා හරි Go සෙල්ලම් කරලා තියෙනවද?
මම වගේ
කොටසක්
Go පුවරුවක.
මම වරක් කේන්ද්‍රීය ලක්ෂ්‍යය අල්ලා ගත්තා.
සෑම පැත්තකින්ම කෑලි
මට නිසි ගෞරවය දක්වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
නමුත් රහසින් මාව මරන්න කුමන්ත්‍රණය කළා.
ඔබට ප්‍රතිචාර දැක්විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක දම්වැල් දාපු කෝ එකක්.
ප්‍රතිවිරුද්ධ කොටස් දෙකක් එකතු වුවහොත්,
මට දිනන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ඊට අමතරව,
මම ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි.
හුදෙක් චෙස් කෑල්ලකට වඩා.
ක්‍රීඩකයාට වැඩක් නෑ.
තනි කැබැල්ලකින් කුමක් සිදුවේද යන්න.
ඉතින් පේනවා
ඔයා කැප කරපු ඉත්තෙක්.
ඒක හරි.
[සුළඟ සහ සඳ]
ඔබේ විශාල වතුයාය දෙස බලන්න,
ඔබේ ප්‍රඥාව සහ කුසලතා ගැන සඳහන් නොකරමු.
ඔබ ඉවතලන ඉත්තෙකු යැයි කියා ගන්නවාද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදියි මිස් බායි.
ඉවත දැමූ කැබැල්ලක් පවා
එහි අරමුණ ඇත.
අත්වල
කපටි සහ අනපේක්ෂිත කෙනෙකුගේ,
ඉවතලන කැබැල්ලක් පවා
මරා දැමීමේ කැබැල්ලක් බවට පත්විය හැකිය.
ඔබ ඉදිරියේ දකින මිනිසා
සියලු විරුද්ධත්වයන් තලා දැමිය හැකි අයෙකි.
නමුත් අවසානයේ,
දිනන්න හෝ පැරදෙන්න,
ඒ ඔක්කොම චෙස් ක්‍රීඩාවක් විතරයි.
ඔබ පූජා කළ කෑල්ලක්ද යන්න
ඇත්තටම කමක් නැහැ.
නමුත් ක්‍රීඩාව ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල නම් කුමක් කළ යුතුද?
මුළු ලෝකයක්ම ආවරණය කිරීමට?
සහ පුවරුවේ ඇති කෑලි
පොදු ජනතාවම වේ.
තාමත් කියනවද?
කමක් නැද්ද?
ජනතාවගේ යහපත උදෙසා,
අපට අහිමි වීම දරාගත නොහැක.
ඉතින් මම වුණොත් මොකද වෙන්නේ
අන් අය විසින් පාලනය කරනු ලබන ඉත්තෙකුද?
මම කෑලි කෑලි වලට ඉරා දැමුවත්,
මම පැකිලීමකින් තොරව ඉදිරියට යන්නම්.
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
ලි සි,
ඔයා කළු පපුවේ නඩුවේදී වෙන්බු කුමාරයාව අල්ලගත්තා.
සහ මහා ෂි දේශසීමා වල අර්බුදයක් වළක්වා ගත්තේය .
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
ඔබට ලොකුම ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට් සහ කොස්තාපල් යකඩ
ඔබව බෙහෙවින් ප්‍රශංසා කර ඇත.
පිළිගැනීමේදී
ඔබගේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ,
ඔබට මෙයින් උසස්වීමක් ලැබේ.
කාර්යාංශයේ දිව්‍ය කොස්තාපල්වරයාට.
[කිංයැං දිව්‍ය කොස්තාපල්]
ඔබට
දිව්‍ය කොස්තාපල් තනතුර පිරිනමනු ලැබේ.
ස්තූතියි, ප්‍රධානියා.
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[කිංයැං දිව්‍ය කොස්තාපල්]
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
ටියැන්ෂු මණ්ඩපය
ලෝකයේ සියලු රහස් රඳවා තබා ගනී.
එහි ලේඛනාගාර සංවිධානය කර ඇත
අහසේ සහ පොළොවේ සැඟවුණු කේත වලට අනුව .
ජියා අංශය රාජකීය කටයුතු වාර්තා කරයි
සහ අධිරාජ්‍ය වංශයේ රහස්.
Yi කොටස
අපරාධ නඩු, සීතල නඩු, ආවරණය කරයි.
සහ සටන් ලෝක පළිගැනීම්.
[ස්වර්ගය]
බිං කොටස
තාරකා විද්‍යාව සහ ජ්‍යොතිෂය ආවරණය කරයි,
[Jiashen] [Jiawu] [Jiaxu]
භූගෝල විද්‍යාව සහ ෆෙන්ෂුයි මෙන්ම.
සහ යනාදි.
[Bingyin] [Bingzi] [Bingxu] [Bingjia]
[ජලය]
කුමාරවරුන්ගේ දඩයම් භූමිය,
හොංයුන් 20 වන වර්ෂය,
[සුළඟ]
දැවෙන ව්‍යසනය.
ජියා අධිරාජ්‍ය බලය නියෝජනය කරයි,
මාඕ
නැගෙනහිර වසන්ත වනාන්තරය නියෝජනය කරන අතර,
මුලාන් දඩයම් භූමියේ පිහිටීමට අනුරූප වේ .
රාක්කවල සැකැස්ම පවා
කාරණය සමච්චලයට ලක් කරන බව පෙනේ
චෞ යාන් මැරුණා කියලා
පෙබරවාරි මාසයේදී,
සියල්ල ජීවයට පැමිණෙන විට.
[අධිරාජ්‍ය රහස්]
ඒක වෙන්න ඕනේ
ජියා කොටසේ මාඕ රාක්කයේ ඇති අධිරාජ්‍ය රහස .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥